
使用する際の許可取り、特定のポストのRP、いいね等のルールは一切ございません。(してくれたらにっこりします。)

以下、利用方法と注意点です。

切り替え
  名前を付けて保存または読み込んだファイルのデータが一覧表示されます。
  編集した内容はすべて保存されます。

ガチャの名前
  切り替えの際に表示される名前を設定します。
  保存する場合のみ入力が必須です。

レアリティ数
  1～6の間で選択できます。
  確率は合計値が100%になるようにしてください。

保存ボタン：表示中のデータを名前を付けて保存します。
削除ボタン：保存しているデータを「全て」削除します。

zipファイル読込
  景品にするアイテムをzipファイルから読み込みます。
  この際、拡張子を除いたファイル名がアイテム名として使用されます。

  例：zipファイルに以下の2つが含まれる場合
    ・アイコンリングA.png 
    ・ヘッダーA.jpg
   → 以下2つがラインナップに追加されます
    ・アイコンリングA
    ・ヘッダーA

景品をzipファイルにまとめる
  読み込んだzipファイルの内容から、排出されたアイテムのみを再度zipとしてダウンロードできます。

注意事項（重要）
  ※１ ファイル読込をしていない場合、この機能は利用できません。
  ※２ 読み込んだファイル内容はすべて利用者の端末内に保存されます。作成者及び第三者に送信されることはありません。
  ※３ 不具合が起きないよう努めておりますが、ダウンロードしたzipファイルが正しい内容か必ずご確認ください。
  ※４ 確認を怠ったことにより生じた不利益について、開発者は一切責任を負いかねます。

ご不明点があれば、お問い合わせフォームまたはDMにてご連絡ください。