
使用する際の許可取り、特定のポストのRP、いいね等のルールは一切ございません。(してくれたらにっこりします。)

以下、利用方法と注意点です。

切り替え
  名前を付けて保存または読み込んだファイルのデータが一覧表示されます。
  編集した内容はすべて保存されます。

ガチャの名前
  切り替えの際に表示される名前を設定します。
  保存する場合のみ入力が必須です。

レアリティ数
  1～6の間で選択できます。
  確率は合計値が100%になるようにしてください。

保存ボタン：表示中のデータを名前を付けて保存します。
削除ボタン：保存しているデータを「全て」削除します。


zipファイル読込
  できること
    使用者が景品にしたいファイル群をラインナップに自動で追加することができます。
  
  使用方法
    1.景品にするファイルすべてをまとめたzipファイルを用意してください。
    2.zipファイル読込を押し、1で用意したzipファイルを選択します。
    3.zipファイルの中にある景品のファイル名がアイテム名として登録されます。

  例
   zipファイルに以下の2つが含まれる場合
    ・アイコンリングA.png 
    ・ヘッダーA.jpg

   登録されるもの
    ・アイコンリングA
    ・ヘッダーA
  
  注意事項（重要）
  ※１ サンプル用のzipファイルをリンクに用意してあります。動作確認にご使用ください。
  ※２ 文字化けするという方はzipファイルの文字コードをUTF-8に変更して再度zipファイルを作成してください。

  UTF-8設定手順(windows11) 文字化けしていない場合設定不要
    スタート → 設定をクリック
    時刻と言語 → 言語と地域を選択
    管理用の言語の設定を選択
    システムロケールの変更をクリック
    日本語（日本）を選択し、「UTF-8 を使用」にチェックを入れる
    OKを押し、再起動を実行

景品をzipファイルにまとめる
  できること
    zipファイル読込で読み込んだファイルの中から実際に景品として排出されたもののみをまとめることができます。

注意事項（重要）
  ※１ ファイル読込をしていない場合、この機能は利用できません。
  ※２ 読み込んだファイル内容はすべて利用者の端末内に保存されます。作成者及び第三者に送信されることはありません。
  ※３ 不具合が起きないよう努めておりますが、ダウンロードしたzipファイルが正しい内容か必ずご確認ください。
  ※４ 確認を怠ったことにより生じた不利益について、開発者は一切責任を負いかねます。

履歴のダウンロード
  テキストファイルでガチャの履歴をダウンロードできます。
  引いた日付、引いた人、ガチャの名前 排出されたものが全て見れます。

履歴の削除
  上記のデータが全て削除されます。

ご不明点があれば、お問い合わせフォームまたはDMにてご連絡ください。